TB JOSHUA CROISADE EN REPUBLIQUE DOMINICAINE !!! | novembre 2017
Il a été prédit que lorsque le Christ serait venu pour nous sauver
les aveugles verront
le boiteux marcheront,
le démoniaques serait libérés,
les affligés serait libérés,
les pauvres seront béni.
Jésus vit et travaille encore aujourd'hui des merveilles.
Êtes-vous prêt à faire sa Parole la norme pour votre vie?
Si vous êtes prêt, le Christ est prêt.
Joignez-vous TB Joshua en République Dominicaine.
Destins seront restaurés,
les finances seront libérés,
les cœurs brisés seront consolés.
24 et 25 Novembre 2017, Felix Sanchez Stade olympique, Santo Domingo, République Dominicaine.
L'entrée est gratuite.
La Croisade en République Dominicaine avec TB Joshua -
Soyez là!